[音乐]所以当你看着大海
在地图上，您可能会认为它们只是彼此流动，就像
只有一个大海洋，人们只是在其各个部分取了不同的名字
好吧，您会惊讶于它们之间的边界如此生动
太平洋和大西洋之间的界线就像两个世界之间的界线
好像两个海洋在不可见的墙壁上相遇，这不会让他们
彼此流入并混合它们的水为什么在地球上会发生这种情况，我们
可以肯定地知道里面没有看不见的墙，水就是水，那会是什么
干扰其混合的是水可能与水不同
大西洋和太平洋具有不同的密度和化学组成
可以通过颜色看到的盐度和其他品质的水平
他们远远不是相同的两个机构之间的边界相同
具有不同物理和生物学特性的水被称为
海洋克莱恩（Cline）你好克莱因（Klein）不同水域之间的边界
盐度是最壮观的，这就是我们在大西洋上看到的
和太平洋相遇，著名探险家雅克·库斯托（Jacques Cousteau）发现了这一点
当他在直布罗陀海峡深潜时，
不同的盐度看起来像是它们被透明的薄膜分开，每个
一层中有水时，就会出现自己的动植物螺旋线
海洋至少比您可以创造的咸得多五倍
如果您将海水或有色咸水倒入家里的盐桶中，
玻璃杯，然后在上面加上一些淡水，唯一的不同是
您的Halleck线将是水平的，而海洋Halleck线将是垂直的
记住物理学中的一些基本知识，你可能会说
如果是的话，液体最终应该最终降低而密度降低。
两大洋之间的边界看起来不像是一条垂直线，而是一条
水平的盐度之间的差异会变小
彼此之间越近越明显，为什么它在这里发生得不好
首先，两个海洋的水密度差异并不大
他们中的一个下来，另一个上升，但是足够不让
它们混合的另一个原因是惯性惯性力之一
当对象在轴系中移动时，科里奥利力会影响对象
用简单的话来说，地球也在移动，而地球又在移动
上面的所有移动物体将受到科里奥利力偏移的作用
结果导致地球表面上的物体
不要一直向前走，而是在北部偏离顺时针方向
南半球和逆时针方向，但地球运动缓慢
一个行星需要整天围绕其轴做一个完整的圆周，这就是为什么
只有在长时间间隔内使用旋风除尘器时，科里奥利效应才变得明显
海洋流动，这就是为什么在大西洋和
太平洋是不同的，它也不会让它们混在一起
两种海洋之间的区别在于水的分子连接强度
或表面拉伸强度归功于这种强度分子
物质相互依存，两个海洋的表面完全不同
抗拉强度，也不允许它们混合，也许他们可以逐渐
随着时间的流逝开始混合，但是随着它们之间的流动方向相反，
只是没有时间去做，我们认为这只是两大洋中的水，但是
它是分开的分子相遇仅一会儿，然后被带走
与海洋流动，你不认为，虽然只有大西洋和
太平洋彼此相处不好，有很多地方
两个海洋或河流中的水不混合的星球
不同温度的水（例如温水）之间的温跃层边界
墨西哥湾流的水比北大西洋冷得多CEM橡木
酸橙是最神奇的，这是威德之间的界限
不同的小气候和化学成分萨加索海是最大的
最广为人知的化学物质我是大西洋上的大海
没有海岸，但您没有机会不注意到它，让我们来看看
北极和波罗的海的星球上其他一些壮观的克莱因
这两个海洋在丹麦斯卡恩（Skagen）市附近相遇，其中的水没有混合
由于密度不同，有时您可以看到两海的海浪
彼此冲撞制造故障，但他们的水逐渐混合，这是
如果没有水进入波罗的海，为什么波罗的海会稍微航行
从北海到那将会是一个巨大的淡水湖
他们在直布罗陀海峡和
具有不同的密度和盐度，因此它们的水不会混合2/3
加勒比海和大西洋相遇的地方就在附近
荷属安的列斯群岛，看起来有人用不同的阴影画了水
蓝色这两个人相遇的另一个地方是巴哈马的伊柳塞拉岛
加勒比海水是绿松石，大西洋海水是深蓝色
苏里南河和大西洋的编号在帕拉马里博附近相遇
南美洲v灵气大河，这两个都是马扎尼制造的
阿根廷的一个省很干净，可用于农业，而
由于雨季6中的壤土，其他人几乎变红了，Rio Negro和
所以amoA汽提塔是亚马逊河的一部分，距离巴西里约热内卢的梅诺斯六英里
黑人和索莱梅斯河互相交汇
但不要混在一起大约两英里半，里约黑人是黑暗的，
郑重地对待它们，它们具有不同的温度和流速7 Moselle
他们在德国科布伦茨见面的黑麦和黑麦
更轻的水和莫泽尔更深的八个疾病多瑙河，并在这些交界处
三条河在帕绍德国疾病是左边的一条小山河
多瑙河在中间，在右边的轻河在更宽
比这里的多瑙河多，但仍然是9条亚历克·南达河和巴哈拉希河
在印度相遇阿里格·南达（Alig Nanda）是飞镖，而更大的aathi就像10 ish和Alba
在哈萨克斯坦附近的哈萨克斯坦彼此相遇，你的名字永远无法
发音，我也不会试一试
err Tish有干净的水，Alba阴天11号监狱的灵和
长江在蒋相会中获胜中国监狱干净，长江
棕色12库尔德人，这两条河相互怀抱
格鲁沙（Grusha）大地的寂静是多云的，手臂纯净而透明的13朱莉娅（Julia）和
棉花河在阿尔泰共和国相遇俄罗斯楚亚河的水
这里不寻常的多云白色，看起来浓密而厚厚的卡通很干净
和青绿色相互流入，形成一个单一的两种颜色的流，
在一段时间内没有混合使用14绿色和科罗拉多河的警察
交界处是美国犹他州的峡谷地国家公园，科罗拉多州是棕色，绿色是
是的绿色，这些河流的颜色穿过具有不同化学物质的岩石
化妆，为什么他们有如此大的色彩对比15罗纳河和海军
日内瓦瑞士的罗纳河互相流入的河流
从日内瓦湖流出的河Arve浑浊，因为它得到了
萨满评估冰川的水，所以你想想这一切
当然，这是一个坏笑话，就像我的那些发音很差一样
如果你今天学到新东西，河就打个招呼
然后给视频点个赞并与朋友分享，还有其他一些
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
保持生活的光明面